	Почему надо носить шапочку из фальги

Фальга, шапка, три, два, рас,
Помогает лгать врагам.
Примеряй её сейчас,
Дав покой себе как снам.

Это шапочка проста-
Сигналы с космоса толкает.
Она такая красота!
Всю сложность как водой смывает

Одев её ты моментально -
Даёшь отпор от чужеземцев.
Ведь это просто гениально,
Спасть себя от злых пришельцев.

И все инопланетные зверьки -
Не понимают что происходит.
И их потери очень велики,
Пока ты их так в наглую разводишь.

И как бы всё, я это доказал,
Но многие мне всё ровно не верят.
Я не могу уже - всё я устал,
Когда нибудь меня переоценят.

			Никита.