	О моей алочной жизни

Всем привет кого не видел,
Я вам сегодня расскажу:
Что я спустя 15 лет гляжу,
И что я так возниновидел.

И так, с чего бы мне начать?
Начну наверно с прелпочтений:
Совем не простеньких ялений,
Ведь не хочу ж - я танцевать?

Скажу я сразу очень честно,
Я - знать не знаю, в сомом деле.
Вопрос достал ёщё в апреле,
Что я хочу - мне неизвестно.

Мне нужно лишь одна идея,
Куда девать мои богадства.
Проблема это государства,
И одновременно моя.

Примерно так мне сложно жить,
Проблем сложнее не придумать.
Что б жизнь была не столь угрюма -
Мне остаётся лишь молить.

